
(Todo esto también se explica en el "Informe de persistencia")

LO QUE HAY QUE HACER ANTES DE ACCEDER A localhost:9000...

Introduce tu IP real en hosting24.
Para ello, seguir estos pasos:
Entrar en la página:
	http://www.hosting24.com/members/
Loguearse con mi cuenta (que ya ta pagao):
	Email: galonso333@gmail.com
	Contraseña: observaterra31
Una vez logueado:
Ir a "CPanel" (está bajo el botón verde)
Loguearse otra vez:
	Usuario: obser620
	Contraseña: hostcp6600138

En el CPanel, vamos al enlace "MySQL Remote" (está en la sección de "Bases de datos", o "Data Bases").
Introduce tu IP real y dale al botón de añadir host.
(Tu IP real puedes verla en http://www.cualesmiip.com/).

Si quieres ver la base de datos, en el CPanel ve a "phpMyAdmin" (está en la misma sección, "Bases de datos").
Nuestra base de datos es "obser620_play".