Nos queda, que recuerde:
1) Corregir en el parseador los nombres de los indicators.
2) Que la base de datos local sea persistente, persistente.
3) Hasta ahora sólo está completado y comprobado el "ProcesadorUN".
	Pero también hay que llamar al "ProcesadorLM"
	(de forma análoga. Desde "controllers.API.crawler()")
4) Mejorar la presentación de la página /crawler:
En teoría esta página "/crawler" sólo sería accesible por un administrador.
Debería poder autoactualizarse cada X tiempo, para descargar los nuevos datos.
Y podría mostrar también la fecha de la última actualización,
en lugar de la frase tan insulsa, apática y gris de "los datos han sido procesados".